Σέργιος - Ανέστης Κεφαλίδης
sdi1800073

Σε αυτό το έγγραφο περιγράφονται οι κανόνες του παιχνιδιού. Το παιχνίδι χρειάζεται τουλάχιστον 2 παίκτες για να παιχτεί.

Γενικά:
	Κάθε παίκτης έχει 2 τράπουλες. Μία τράπουλα με πράσινες κάρτες και μία τράπουλα με μαύρες κάρτες. Επίσης έχει ένα πλήθος
επαρχιών (4 είναι το σύνηθες). Οι μαύρες κάρτες αντιπροσωπεύουν τις ιδιοκτησίες, οι οποίες δίνουν λεφτά, και τις προσωπικότητες(στρατό) του παίκτη.
Οι πράσινες κάρτες αποτελούν το "χέρι" του παίκτη και μπορούν να χρησιμοποιηθούν για να ενισχύσουν το στρατό (δηλαδή τις προσωπικότητες),
του παίκτη. Στόχος του παίκτη είναι να καταστραφούν οι επαρχίες των αντιπάλων του, χωρίς να καταστραφούν οι δικές του. Οι επαρχίες
αντιπροσωπεύουν τη ζωή του παίκτη, αν τις χασει όλες τότε χάνει το παιχνίδι.

Πράσινες κάρτες:
	Περιγράφονται στην εκφώνηση της εργασίας επαρκώς. Περιληπτικά είναι 2 τύπων, αντικείμενα και ακόλουθοι. Εξοπλίζονται σε κάρτες
μονάδων για να τις κάνουν πιο δυνατές. Έχουν ένα κόστος που πρέπει να καλυφθεί για να αγοραστούν και αν θέλει ο παίκτης, κατά την
αγορά μπορεί να δώσει επιπλέον χρήματα για να αναβαθμίση την πράσινη κάρτα που αγοράζει. Η μόνη διαφορά των αντικειμένων με τους
ακολούθους είναι οτι τα αντικείμενα έχουν durability οπότε χαλάνε, ενώ οι ακόλουθοι μπορούν να πεθάνουν στη μάχη.

Μαύρες κάρτες:
	Επίσης περιγράφονται επαρκώς στην εκφώνηση της εργασίας. Περιληπτικά είναι 2 τύπων. Οι ιδιοκτησίες, αγοράζονται και μετά αυξάνουν
τα έσοδα του παίκτη. Οι προσωπικότητες είναι ο στρατός του παίκτη, και πάνω σε αυτές εξοπλίζονται οι πράσινες κάρτες (υπάρχει 
ένα ανώτατο όριων καρτών που μπορούν να εξοπλιζουν μια προσωπικότητα).

Πώς παίρνουν οι παίκτες κάρτες:
	Πράσινες: Ο παίκτης ξεκινάει μέ έναν αριθμό πράσινων καρτών στο χέρι του και τραβάει μία ακόμα κάθε γύρω. Από αυτές τις κάρτες μπορεί να
επιλέξει για να εξοπλίσει τις προσωπικότητες του (πληρώνοντας το κατάλληλο ποσό) στον γύρο εξοπλισμού.
	Μαύρες: Αρχικά υπάρχει μία μαύρη κάρτα στο ταμπλό για κάθε επαρχία. Αυτές τις κάρτες μπορεί να αγοράσει ο παίκτης στον γύρο
οικονομίας. Αν καταστραφεί μια επαρχία τότε έχει λιγότερες κάρτες να επιλέξει. Οταν αγοράσει μια κάρτα αυτή αντικαθισταται από μια
καινούργια κάρτα από τη τράπουλα.

Γύροι:
	Αρχή: Σε αυτή τη φάση ο παίκτης τραβάει μια πράσινη κάρτα την οποία και βάζει στο χέρι του. Εμφανίζει τις κάρτες των επαρχιών
του και επαναφέρει όλες τις κάρτες του σε ορθή θέση (μια κάρτα που είναι σε ορθή θέση δεν έχει χρησιμοποιηθεί στον γύρο άρα μπορεί
να χρησιμοποιηθεί).
	Εξοπλισμός: Σε αυτή τη φάση ο παίκτης αγοράζει κάρτες από το χέρι του για να τις εξοπλίσει στις προσωπικότητες του, αν έχει το απαραίτητο
χρηματικό πόσο και αν πληρούνται οι προϋποθέσεις για τον εξοπλισμό (δηλαδή η προσωπικότητα να έχει επαρκή χώρο και honour).
	Μάχη 1: Σε αυτή τη φάση ο παίκτης επιλέγει για κάθε προσωπικότητα του αν θέλει να τη χρησιμοποιήσει για επίθεση ή για άμυνα. Αν θέλει
να τη χρησιμοποιήσει για επίθεση επιλέγει τον αντίπαλο και την επαρχία του αντιπάλου που θέλει να επιτεθεί.
	Μάχη 2: Σε αυτή τη φάση ο παίκτης, αν έχει προσωπικότητες για να αμυνθεί, διαλέγει σε ποιές επαρχίες θα τις στείλει (ξέρει ποιές
επαρχίες απειλούνται). Μετά το τέλος αυτής της φάσης εκτελούνται οι μάχες. 
	Οικονομία: Σε αυτή τη φάση  ο παίκτης μπορεί να επιλέξει μαύρες κάρτες για να αγοράσει. Μπορεί να αγοράσει κάρτες από αυτές που
βρίσκονται στις επαρχίες του. Αν αγοράσει μια κάρτα αυτή αντικαθίσταται από μια άλλη, αλλά αυτή η καινούργια κάρτα είναι γυρισμένη ανάποδα
και εμφανίζεται στον επόμενο γύρο. Άρα ο παίκτης μπορεί να αγοράσει το πολύ όσες μαύρες κάρτες όσες οι επαρχίες του σε έναν γύρο.
	Τέλος: Σε αυτό το γύρο οι παίκτες πετάνε πράσινες κάρτες από το χέρι τους, αν αυτές υπερβαίνουν το όριο.

Μάχη: Περιγράφεται στην εκφώνηση της εργασίας. Σημαντικό είναι οτι οι προσωπικοτητες που δεν εχουν αγοραστει σε μια επαρχια προσθετουν
τη δυναμη τους. Οι μόνες αλλαγές είναι οτι όταν κάποιος κερδίζει αλλά όχι εντελώς τότε χάνει μονάδες δύναμης ίσης ή μεγαλύτερης
της μισής του ηττημένου στρατού, και ότι μπορουν να συνεργαστούν διαφορετικοί παίκτες για να επιτεθούν σε κάποιον (τι παιχνίδι
στρατηγικής θα ήταν χωρίς συνεργασία; :^).

Με ποιά σειρά παίζουν οι παίκτες: Οι παίκτες παίζουν με φθίνουσα σειρά εντιμότητας. Η εντιμότητα είναι ίση με την αρχική εντιμότητα
του παίκτη (την οποία του τη δίνει το φρούριο του).

Τι είναι το φρούριο: Το φρούριο είναι μια ειδική μαύρη κάρτα την οποία επιλέγει ο παίκτης πριν αρχίσει το παιχνίδι και του δίνει
την αρχική του εντιμότητα, το αρχικό του εισόδημα και τη bonus άμυνας κάθε επαρχίας του.

Χρήση ιδιοκτησιών για αγορά καρτών: Για να αγοράσει μια κάρτα ο παίκτης πρέπει να χρησιμοποιήσει (δηλαδή να τοποθετήσει σε πλάγια θέση)
ιδιοκτησίες (συμπεριλαμβάνεται το φρούριο) ίσης ή μεγαλύτερης αξίας από το κόστος της κάρτας. Τυχόν πλεόνασμα χρημάτων χάνεται.

Αλυσίδες ιδιοκτησιών: Τα ορυχεία μπορούν να δημιουργήσουν αλυσίδες οι οποίες αυξάνουν το εισόδημα ακόμα περισσότερο από το κανονικό.
Γενικά είναι βέλτιστο να έχει ο παίκτης ίσο αριθμό διαφορετικών ορυχείων για να μεγιστοποιήσει το εισόδημα του.
