sdi1800073, Σέργιος - Ανέστης Κεφαλίδης, MIT Licensed

https://github.com/SKefalidis/l5r_gui για την τελευταία έκδοση του προγράμματος.


	Πώς λειτουργεί το πρόγραμμα:
Το πρόγραμμα παρακολουθεί το αρχείο input.txt. Κάθε φορά που αλλάζει κάτι, ξαναζωγραφίζει την αναπαράσταση. Αρχικά διαβάζει τον φάκελο
με τις εικόνες και αποθηκεύει όλες τις εικόνες σε έναν πίνακα. Κάθε εικόνα είναι αντιστοιχισμένη με ένα id το οποίο αναγράφεται στο
image_files_enum.h. Είναι φτιαγμένο χρησιμοποιώντας τη βιβλιοθήκη Qt. Θεωρητικά πρέπει να δουλεύει με τις περισσότερες εκδόσεις του Qt5.


	Πώς να ενσωματωθεί στο πρόγραμμα σας:
Γενικά το πρόγραμμα τυπώνει 3(μπορεί να πει κάποιος 4) διαφορετικά είδη πληροφορίας. Εκτυπώνει κάποια στατιστικά για τον κάθε παίκτη,
τις κάρτες των αντιπάλων και τις κάρτες του παίκτη 'main player' (σε μία offline εκδοχή ο main player ειναι αυτός που παίζει
εκείνη τη στιγμη, σε μια online εκδοχή είναι ο παίκτης που χειρίζεται ο εκάστοτε χρήστης).

Για να λειτουργήσει το πρόγραμμα το μόνο που χρειάζεται να κάνετε είναι να εκτυπώνετε στο αρχείο input.txt την κατάσταση του παιχνιδιού.
Οι κανόνες για το αρχείο input.txt έχουν ως εξής:
	1. Αν μια γραμμή αρχίζει με PLAYER τότε εκτυπώνεται ένας αντίπαλος. Το PLAYER ακολουθείται από έναν αριθμό που δηλώνει το honour,
έναν αριθμό που δηλώνει το armyPower, έναν αριθμό που δηλώνει το income, έναν αριθμό που δηλώνει το πλήθος των καρτών που έχει στο χέρι του
και έναν αριθμό που δηλώνει το πλήθος των επαρχιών του. Στο αρχείο με το παράδειγμα είναι στην ίδια σειρά αυτά, αλλά δεν χρειάζεται.
Μετά ακολουθούν οι περιγραφές των επαρχιών του (οι κάρτες στο χέρι είναι πάντα κρυφές οπότε δεν χρειάζεται κάτι παραπάνω). Το σημαντικό είναι
οι επαρχίες να είναι όσες δόθηκαν στο πλήθος των επαρχιών προηγουμένως. 
	2. Αν μια γραμμή αρχίζει με THIS_PLAYER ισχύουν τα ίδια με προηγουμένως, απλά τυπώνονται τα στατιστικά του main player και οι κάρτες του.
	3. Η αναπαράσταση μιας κάρτας γίνεται ως εξής. Αρχικά αναγράφεται ενας αριθμός που είναι το id της κάρτας (δηλαδή ποιά εικόνα θα ζωγραφιστεί).
Ύστερα ακολουθεί το κείμενο με πληροφορίες που μπορεί να θέλουμε να αναγράφονται στην κάρτα. Τέλος γράφετε END για να δηλώσετε ότι 
έχετε τελειώσει με την περιγραφή της κάρτας.

Φυσικά πρέπει να καλείτε το εκτελέσιμο από το κύριο πρόγραμμα.


	Όσον αφορά τα id: 
Στο αρχείο image_files_enum.h υπάρχουν ονόματα καρτών και νούμερα σε μια απαρίθμηση. Τα ονόματα αυτά πρέπει να είναι ίδια με τα 
ονόματα των αρχείων των φωτογραφιών που βρίσκονται στον φάκελο images (φωτογραφίες μονο με png). Στην δικιά μου εκδοχή του παιχνιδιού
κάθε κάρτα έχει και ένα IMAGE_FILE_ID ώστε να μπορώ να εκτυπώνω το κατάλληλο id στο input.txt. Για να προσθέσετε μια κάρτα πρέπει απλά
να αποθηκεύσετε την εικόνα στον κατάλληλο φάκελο, να γράψετε το όνομα της και τον αριθμό στο image_files_enum.h (προσοχή, πρέπει να υπάρχουν
κενά όπως φάινεται και στο αρχείο) και τέλος, αυτό ήταν.

	Compilation:
Απαιτείται cmake και Qt. 

cmake CMakeLists.txt
make


